Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Longen talk to.po
Languages: zh_tw

source: Mm mm. The finest bloodrum... And it looks like I have a guest? Lucky I'm feeling charitable. Have a drop.
zh_tw: mm mm。最好的血腥......看起來我有一個客人？幸運的我感覺很慈善。有一滴。

source: [He pours a shot anyway]
zh_tw: [無論如何，他倒了一槍]

source: See the corpses that litter their paths. They terrorize drifters, nomads, merchants. They become yet another threat to stave off in the outlands. A feral will always be a feral... For themselves and for others, the best solution for taming a wild animal is to leash it...
zh_tw: 看看亂扔垃圾的屍體。他們恐嚇漂流者，游牧民族，商人。它們成為另一個在外地避開的威脅。野性永遠是野蠻的......對於自己和他人來說，馴服野生動物的最佳解決方案就是把它拴在一起......

source: But Tinfist, ever the madman, unleashes these ferals on the innocent...
zh_tw: 但Tinfist，無論是瘋子，還是對無辜者釋放出這些野性......

source: So why not kill him?
zh_tw: 那麼為什麼不殺了他？

source: Because he can't be killed. Sever the head and the body will fall... but one hundred years and not one of these so-called guards has put an end to Tinfist's insanity.
zh_tw: 因為他無法被殺。頭部和身體將會下降......但是一百年而不是其中一個所謂的警衛已經結束了Tinfist的瘋狂。

source: Then allow me to try for you.
zh_tw: 然後讓我試試你。

source: The choice is clear. The Traders Guild are the protectors of the working man. We are the life blood of all civilized land... In more ways than you'll ever comprehend.
zh_tw: 選擇很明確。商人協會是工人的保護者。我們是所有文明土地的生命之血......在很多方面，你將會理解。

source: When you send in ants to battle a legend, what do you expect?
zh_tw: 當你派螞蟻去戰鬥傳奇時，你期待什麼？

source: ... Legend?
zh_tw: ......傳奇？

source: To take down a legend, you need another legend. Me.
zh_tw: 要記下一個傳奇，你需要另一個傳奇。我。

source: Anyone with any shred of humanity knows Tinfist is a legend. A hero.
zh_tw: 任何人性化的人都知道Tinfist是一個傳奇。一個英雄。

source: Quite a problem you've got yourself there.
zh_tw: 你有自己的問題。

source: I can take care of Tinfist for you.
zh_tw: 我可以幫你照顧Tinfist。

source: I consider myself a natural born hunter. Tinfist makes for a good challenge.
zh_tw: 我認為自己是天生的獵人。 Tinfist是一個很好的挑戰。

source: I am death itself, I've killed countless villains. Tinfist is nothing to me.
zh_tw: 我死了，我殺死了無數的惡棍。 Tinfist對我來說沒什麼。

source: That's quite a claim...
zh_tw: 這是一個很大的主張......

source: I simply enjoy the thrill of a decent fight, that's all.
zh_tw: 我只是享受一場體面的戰鬥的快感，就是這樣。

source: Well, I'm not exactly filled with confidence at that but...
zh_tw: 嗯，我對此並不完全充滿信心，但......

source: Tch, madman? Tinfist is a hero!
zh_tw: Tch，瘋子？ Tinfist是英雄！

source: Is this some kind of joke? Do you even know what you're saying? Hailing top terrorist leaders to the ruling opposition will land you in a prison cage...
zh_tw: 這是某種玩笑嗎？你甚至知道你在說什麼嗎？向執政的反對派提供最高級的恐怖主義領導人將把你送進監獄......

source: Long live Tinfist!
zh_tw: Tinfist萬歲！

source: Crazy anti-slavers...
zh_tw: 瘋狂的反奴隸......

source: Enslavement of human beings... you're the real villain!
zh_tw: 奴役人類......你才是真正的惡棍！

source: Apologies. It was a joke of poor taste.
zh_tw: 道歉。這是一個口味不佳的笑話。

source: And find yourself a better sense of humour.
zh_tw: 並發現自己更好的幽默感。

source: They live happily ever after.
zh_tw: 他們從此過上幸福的生活。

source: Is that supposed to be a joke?
zh_tw: 這應該是個笑話嗎？

source: They stop being useful, start becoming a pest.
zh_tw: 它們不再有用，開始成為一種害蟲。

source: The gutters have a slave buffet.
zh_tw: 排水溝有自助餐。

source: Right, but worse. What of the the lucky ones?
zh_tw: 對，但更糟。幸運的是什麼？

source: Gristle flaps?
zh_tw: 軟骨皮瓣？

source: ... No.
zh_tw: ......不。

source: Don't mind if I do.
zh_tw: 如果我這樣做，不要介意。

source: [He pours a shot]
zh_tw: [他倒了一槍]
